    
HIERARQUIA DE DIMENSÕES

    CSS
    HEIGHT e WIDTH configurados no iframe
    HEIGHT e WIDTH padrão do iframe (300x150)

Sites podem ser exibidos nos iframes.
O fundo de um iframe é transparente.
O "i" de iframe significa "inline".
iframe poderia ser traduzido como "quadro em linha".
Caso o navegador não seja compatível com a exibição do iframe, é possivel colocar um link dentro do iframe para leva-lo ao respectivo site.
Tamanho padrão 300x150.

O parâmetro "srcolling" serve para configurar a barra de rolagem do iframe, e ele aceita os seguintes valores: "auto", "yes" e "no".

auto - É o valor padrão.
yes - Força a exibição de uma barra de rolagem, mesmo que o site esteja totalmente exibido.
no - Bloqueia a barra de rolagem, impedindo de rolar.

O "frameborder" faz com seu iframe tenha borda ou não.
        
0 - Sem borda
Qualquer outro valor - Adicona uma borda



Há sites que são protegidos contra iframes que os impedem de ser exibidos por sites de terceiros.

Você pode carregar um conteúdo local no seu iframe (uma página sua) para não se preocupar com questões de bloqueio/proteção que alguns sites têm.