    
HIERARQUIA DE DIMENSÕES

    CSS
    HEIGHT e WIDTH configurados no iframe
    HEIGHT e WIDTH padrão do iframe (300x150)

Sites podem ser exibidos nos iframes.
O fundo de um iframe é transparente.
O "i" de iframe significa "inline".
iframe poderia ser traduzido como "quadro em linha".
Caso o navegador não seja compatível com a exibição do iframe, é possivel colocar um link dentro do iframe para leva-lo ao respectivo site.
Tamanho padrão 300x150.

O parâmetro "srcolling" serve para configurar a barra de rolagem do iframe, e ele aceita os seguintes valores: "auto", "yes" e "no".

auto - É o valor padrão.
yes - Força a exibição de uma barra de rolagem, mesmo que o site esteja totalmente exibido.
no - Bloqueia a barra de rolagem, impedindo de rolar.

O "frameborder" faz com seu iframe tenha borda ou não.
        
0 - Sem borda
Qualquer outro valor - Adicona uma borda



Há sites que são protegidos contra iframes que os impedem de ser exibidos por sites de terceiros.

Você pode carregar um conteúdo local no seu iframe (uma página sua) para não se preocupar com questões de bloqueio/proteção que alguns sites têm.

Para abrir outras paginas dentro do iframe, é necessário nomea-lo com o parametro name="" e adicionar o determinado nome dentro de um target de um link. Isso permite navegar em outras páginas dentro do próprio iframe.

O parametro srcdoc="" serve para gerar conteudo estaticamente sem precisar criar um arquivo separado. No entanto, essa NÃO é a forma recomendada. Quando for usar algum parametro das tags criadas dentro do srcdoc, lembre-se que para que esses parametro sejam reconhecidos é preciso usar aspas simples, pois eles estarão dentro de aspas duplas.

O parametro sandbox="sandbox" no iframe impede a captura de informações de outros sites no seu site. Isso garante uma proteção a mais.

Quando o parametro referrerpolicy="no-referer" é usado, está querendo dizer que o conteúdo que está carregado dentro do iframe não vai coletar nenhum tipo de informação do usuário.